好的，所以像素四和像素四的Excel不太规则
智能手机，因为使它们成为Google的公司不是普通手机
他们甚至都不是硬件公司他们是软件公司
恰好使硬件能够灵活发挥其软件的真正优势，如果
您会看到较旧的像素电话，例如第一个，第二个和第三个
像素手机的一代，这些手机都非常关注
软件，例如Google Assistant，以及它们如何集成所有
Google生态系统的应用程序和功能通过语音进行控制
东西，以及他们的相机系统，而不是像实际相机那样的硬件
像素手机中的镜头和传感器不是特别特殊，但
这是他们在软件中所做的，真正使他们的计算能力
摄影照耀得如此清晰，像素电话是基于软件的设备，但
今年在演示过程中使用了像素4，他们画了很多
注意90赫兹屏幕的两个硬件功能以及光滑度和流畅度
以及他们基于雷达的新运动感应技术一样，在此过程中，
认为他们无意间将人们的注意力从
像素以其出色的软件到硬件而闻名的传统产品
这真的不是Google像素手机的全部功能，而这就是
有一个问题，因为光学就像公众对
这些电话的像素和excel像素有点偏斜，因为
营销方面的问题，所以首先我想谈谈这项新的雷达传感技术
事实是，这项技术令人震惊，我们看到的是
我们现在在excel像素中看到的像素实现
的潜力不大，因为当您观看Google的原始视频时，
从2015年开始使用这项技术他们就拥有一支非常热情的团队
工程师开发了这种雷达技术，其功能看起来令人赞叹不已
您不仅可以用手指进行这种精细的指尖控制，而且还可以
旋转和调整指尖可以让您精确控制
各种各样的接口，例如该示例所具有的那个地图，您可以在其中
像这样移动地图并放大和缩小
看起来非常有用，就像我们去过那里一样，我们已经在我们的地图上进行过操作
手机，就像你的脸遮住了你正在看的东西
地图控件看起来很棒，但这不是我们所拥有的
此硬件的第一代或第一次迭代
我们没有指尖控制我们甚至没有手指滚动
坦白讲，这种运动没有什么用处，但是你不能像你一样指责他们
不能指责谷歌将雷达技术应用到这款手机中，因为
这样的人是如此愚蠢，这是一个头，我永远不会像这样使用我的手机
那不是他们将传感器放在这里作为第一步的重点，因此
人们可以习惯使用基于手势的手机控件，但是
我认为他们搞砸的地方是以他们喜欢的方式进行营销
您花了很多精力和时间来谈论此功能，
当前的能力是如此有限，以至于它们只能受到批评，而我
认为对于某些人来说，他们会感到失望，例如如果您购买此产品
手机认为该技术具有比其更强大的功能
其实你会失望的，所以我想
他们应该做的仍然包括雷达技术，但不谈论它
它只是某种标题功能，并且只在软件上起作用
随着时间的流逝，直到它变得很棒为止，另一个功能是
有争议，但如果价格可以考虑，这款手机是它的价格
这个东西的功能从小块的800块钱开始，大块的900块钱开始
可能是因为关税或特定的利润率
命中，但这些电话在纸上非常昂贵，但令人讨厌的是
他们通常比像素手机的推出价格便宜
通常在黑色星期五以150200美元的价格出售，所以我不知道
我仍然很奇怪，他们仍然以如此高的价格推出这些手机
但是在接下来的12个月中，他们一直在不断降低此价格
像oneplus和Apple这样的电话公司不会降低价格
他们的手机一直在卖，我不知道这显然是一个
他们故意这样做的商业策略，但我觉得如果他们刚刚推出
这款手机价格更合理，人们不会因为这些而批评他
如果我用这款不同的手机来看看这款手机的价格高昂
透视图，其中像素四现在是650或700美元的手机，我发脾气
对这种雷达技术应该用于此手机的期望
太棒了，我喜欢屏幕90赫兹的刷新率真是棒极了
解锁速度非常快，就像使用过的最快的面部解锁一样
演讲者的声音不太好
来自去年提供的Pixel 3，但仍然是出色的扬声器和电池
生活中这是很多人关心自己的一些事情，其中​​包括
小像素4中的2800毫安时电池，刷新率为90赫兹，
电池寿命不是很好，我现在真的很失望
他们使用的软件将刷新率从90降低到60
相当激进，就像是六个小时甚至六个半小时的屏幕播放
时间，如果您经常使用手机，则可能会在结束之前用尽果汁
那天，但是如果您是轻量级用户，我认为这不是问题相机，所以
这是一个主题，我认为今年像素将更加主观
4和iPhone 11 Pro或iPhone 11将拥有最好的相机
现在的市场彼此之间如此亲密，彼此不同，以及如何
图像看起来不错，但是如果我要说哪一个更好或更糟，我很难说
必须选择一个赢家，实际上是iPhone 11，就像这只是一个
我个人觉得iPhone 11 zap更容易使用，因为没有
选择nitesite特别是它会自动发生，并且对于
我认为普通人应该是默认相机应用程序应采用的方式
可以处理它，但我确实发现的像素可以在低照度下更好地处理
面对它，对我来说看起来更干净一点，但可以肯定的是
这两个相机的图像质量都比oneplus 70好，我认为
这是很多人所做的比较，因为这也摇摆了19岁，但
它便宜200美元，而且存储空间加倍，所以如果您决定
如果您非常在意这两者之间，它应该相对简单
关于画质的问题，您想在自己的相机上拥有最好的相机
智能手机像素4是选项，我的意思是这就是它所提供的
相对独特的体验，使90赫兹屏幕达到最佳状态
相机像素还可以，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，我们喜欢它，下次见